Repository: VirtualCable/uds-broker
Catalog: src/uds/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Users within these networks will not be asked for OTP
ja: これらのネットワーク内のユーザーにはOTPの入力は求められません

source: MFA policy networks
ja: MFA政策ネットワーク

source: Networks where MFA policy will be enforced if required
ja: 必要に応じて MFA ポリシーが適用されるネットワーク

source: Policy for users without MFA support
ja: MFAサポートのないユーザー向けのポリシー

source: Policy for users without MFA or server failed to ask for MFA
ja: MFA のないユーザーまたはサーバーが MFA の要求に失敗したユーザーに対するポリシー

source: Put back to cache
ja: キャッシュに戻す

source: On machine releasy by logout, put it back to cache instead of deleting if possible.
ja: ログアウトによってマシンが解放されたら、可能であれば削除するのではなくキャッシュに戻します。

source: No. Never put it back to cache
ja: いいえ。キャッシュに戻さないでください

source: Yes, try to put it back to cache
ja: はい、キャッシュに戻してみてください

source: User Name Attr
ja: ユーザー名属性

source: Attributes that contains the user name attributes or attribute patterns (one for each line)
ja: ユーザー名属性または属性パターンを含む属性（行ごとに1つ）

source: Group Name Attr
ja: グループ名属性

source: Attribute that contains the group name attributes or attribute patterns (one for each line)
ja: グループ名属性または属性パターンを含む属性（行ごとに1つ）

source: Real Name Attr
ja: 実名属性

source: Attribute that contains the real name attributes or attribute patterns (one for each line)
ja: 実名属性または属性パターンを含む属性（行ごとに1つ）

source: Can't contact LDAP server
ja: LDAPサーバーに接続できません

source: {} days {:d}:{:02d}:{:02d}
ja: {} 日 {:d}:{:02d}:{:02d}

source: Numeric
ja: 数値

source: {0} must be greater than or equal to {1}
ja: {0} は {1} 以上である必要があります

source: {0} must be lower than or equal to {1}
ja: {0} は {1} 以下である必要があります

source: {0} contains invalid characters
ja: {0} には無効な文字が含まれています

source: {} is not a valid hostname: maximum host name length exceeded.
ja: {} は有効なホスト名ではありません: ホスト名の最大長を超えています。

source: {} is not a valid hostname: (domains not allowed)
ja: {} は有効なホスト名ではありません: (ドメインは許可されていません)

source: {} is not a valid hostname: (invalid characters)
ja: {} は有効なホスト名ではありません: (無効な文字)

source: {} is not a valid URL: exceeds maximum length.
ja: {} は有効な URL ではありません: 最大長を超えています。

source: {} is not a valid IPv4 address
ja: {} は有効な IPv4 アドレスではありません

source: {} is not a valid IPv6 address
ja: {} は有効な IPv6 アドレスではありません

source: {} is not a valid IPv4 or IPv6 address
ja: {} は有効な IPv4 または IPv6 アドレスではありません

source: {} exceeds maximum path length.
ja: {} は最大パス長を超えています。

source: {} is not a valid windows path
ja: {} は有効な Windows パスではありません

source: {} is not a valid unix path
ja: {} は有効な Unix パスではありません

source: {} is not a valid path
ja: {} は有効なパスではありません

source: {} is not a valid host:port pair
ja: {} は有効なホスト:ポートのペアではありません

source: {} is not a valid MAC address
ja: {}は有効なMACアドレスではありません

source: {} is not a valid MAC range
ja: {} は有効な MAC 範囲ではありません

source: Email address is too long
ja: メールアドレスが長すぎます

source: Email address is not valid
ja: メールアドレスが無効です

source: The basename is not a valid for a hostname
ja: ベース名はホスト名として有効ではありません

source: The length of basename plus length must be greater than 0
ja: ベース名の長さと長さの合計は0より大きくなければなりません

source: The length of basename plus length must not be greater than 15
ja: ベース名と長さの合計は15を超えてはなりません

source: The machine name can't be only numbers
ja: マシン名は数字だけにすることはできません

source: Invalid JSON data
ja: 無効なJSONデータ

source: Certificate is empty
ja: 証明書が空です

source: Invalid certificate
ja: 無効な証明書

source: Private key is empty
ja: 秘密鍵が空です

source: Invalid private key
ja: 無効な秘密鍵

source: Privileges
ja: 特権

source: Default user to use when no user is specified
ja: ユーザーが指定されていない場合に使用するデフォルトのユーザー

source: Default language to use when no language is specified
ja: 言語が指定されていない場合に使用するデフォルトの言語

source: How many colors use for connection
ja: 接続に使用する色の数

source: There are no authenticators available for login
ja: ログインに使用できる認証方法がありません

source: The authenticator {0} is not usable
ja: 認証コード {0} は使用できません

source: Invalid credentials
ja: 無効な資格情報

source: The domain {0} does not exists
ja: ドメイン {0} は存在しません

source: No services available
ja: 利用できるサービスはありません

source: Invalid session
ja: 無効なセッション

source: Invalid authorization
ja: 無効な認証

source: Invalid credentials used
ja: 無効な資格情報が使用されました

source: Invalid machine uuid.
ja: マシン UUID が無効です。

source: Service not ready at this moment. Please, try again in a while.
ja: 現在、サービスの準備ができていません。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Email Multi Factor
ja: メール多要素認証

source: Email Multi Factor Authenticator
ja: メール多要素認証

source: SMTP Host
ja: SMTPホスト

source: SMTP Server hostname or IP address. If you are using a non-standard port, add it after a colon, for example: smtp.gmail.com:587
ja: SMTPサーバーのホスト名またはIPアドレス。標準以外のポートを使用する場合は、コロンの後にポート番号を追加してください（例：smtp.gmail.com:587）。

source: SMTP Server
ja: SMTPサーバー

source: Security protocol to use
ja: 使用するセキュリティプロトコル

source: User with access to SMTP server
ja: SMTPサーバーへのアクセス権を持つユーザー

source: Password of the user with access to SMTP server
ja: SMTPサーバーにアクセスできるユーザーのパスワード

source: Subject
ja: 主題

source: Subject of the email
ja: メールの件名

source: From Email
ja: メールから

source: Email address that will be used as sender
ja: 送信者として使用するメールアドレス

source: Enable HTML
ja: HTMLを有効にする

source: Enable HTML in emails
ja: メールでHTMLを有効にする

source: Mail text
ja: メール本文

source: Text of the email. If empty, a default text will be used
ja: メール本文。空欄の場合はデフォルトのテキストが使用されます。

source: Allowed variables are:
ja: 許可される変数は次のとおりです:

source: Mail HTML
ja: メールHTML

source: HTML of the email. If empty, a default HTML will be used
ja: メールのHTML。空欄の場合はデフォルトのHTMLが使用されます。

source: Invalid SMTP hostname
ja: 無効なSMTPホスト名

source: Check your mail. You will receive an email with the verification code
ja: メールを確認してください。確認コードが記載されたメールが届きます。

source: A login attemt has been made from {ip} to. To continue, provide the verification code {code}
ja: {ip} からログインが試みられました。続行するには、認証コード {code} を入力してください。

source: <p>A login attemt has been made from <b>{ip}</b>.</p><p>To continue, provide the verification code <b>{code}</b></p>
ja: <p><b>{ip}</b>からログインが試行されました。</p><p>続行するには、確認コード<b>{code}</b>を入力してください</p>

source: Radius OTP Challenge
ja: Radius OTPチャレンジ

source: All users must send OTP
ja: すべてのユーザーはOTPを送信する必要があります

source: If unchecked, an authentication step is needed in order to know if this user must enter OTP. If checked, all users must enter OTP, so authentication step is skipped.
ja: チェックを外すと、このユーザーがOTPを入力する必要があるかどうかを確認するために認証手順が必要になります。チェックを入れると、すべてのユーザーがOTPを入力する必要があるため、認証手順はスキップされます。

source: Send only username (without domain) to radius server
ja: ユーザー名のみ（ドメインなし）をRADIUSサーバーに送信する

source: If unchecked, username will be sent as is to radius server. If checked, domain part will be removed from username before sending it to radius server.
ja: チェックを外すと、ユーザー名はそのままRADIUSサーバーに送信されます。チェックを入れると、ユーザー名からドメイン部分が削除されてRADIUSサーバーに送信されます。

source: OTP Code
ja: OTPコード

source: Please enter OTP
ja: OTPを入力してください

source: Radius OTP connection error
ja: Radius OTP接続エラー

source: Invalid OTP code
ja: 無効なOTPコード

source: SMS via HTTP
ja: HTTP経由のSMS

source: Simple SMS sending MFA using HTTP/HTTPS
ja: HTTP/HTTPS を使用したシンプルな SMS 送信 MFA

source: URL pattern for SMS sending
ja: SMS送信用のURLパターン

source: URL pattern for SMS sending. It can contain the following variables: * {code} - the code to send * {phone/+phone} - the phone number * {username} - the username * {justUsername} - the username without @.... * {realName} - the real name of the user
ja: SMS送信用のURLパターン。以下の変数を含めることができます。* {code} - 送信コード * {phone/+phone} - 電話番号 * {username} - ユーザー名 * {justUsername} - @を除いたユーザー名 * {realName} - ユーザーの実名

source: HTTP Server
ja: HTTPサーバー

source: Ignore certificate errors
ja: 証明書エラーを無視する

source: If checked, the server certificate will be ignored. This is useful if the server uses a self-signed certificate.
ja: チェックを入れると、サーバー証明書は無視されます。サーバーが自己署名証明書を使用している場合に便利です。

source: SMS sending method
ja: SMS送信方法

source: Method for sending SMS
ja: SMSの送信方法

source: Headers for SMS requests
ja: SMSリクエストのヘッダー

source: Headers for SMS requests. It can contain the following variables: * {code} - the code to send * {phone/+phone} - the phone number * {username} - the username * {justUsername} - the username without @.... * {realName} - the real name of the user Headers are in the form of "Header: Value". (without the quotes)
ja: SMSリクエストのヘッダー。以下の変数を含めることができます。 * {code} - 送信コード * {phone/+phone} - 電話番号 * {username} - ユーザー名 * {justUsername} - @を除いたユーザー名 * {realName} - ユーザーの実名 ヘッダーは「ヘッダー: 値」の形式です。（引用符は不要です）

source: Parameters for SMS POST/PUT sending
ja: SMS POST/PUT送信のパラメータ

source: Parameters for SMS sending via POST/PUT. It can contain the following variables: * {code} - the code to send * {phone/+phone} - the phone number * {username} - the username * {justUsername} - the username without @.... * {realName} - the real name of the user
ja: POST/PUT経由のSMS送信パラメータ。以下の変数を含めることができます: * {code} - 送信コード * {phone/+phone} - 電話番号 * {username} - ユーザー名 * {justUsername} - @を除いたユーザー名 * {realName} - ユーザーの実名

source: SMS encoding
ja: SMSエンコーディング

source: Encoding for SMS
ja: SMSのエンコード

source: SMS authentication method
ja: SMS認証方法

source: HTTP Basic Auth
ja: HTTP 基本認証

source: HTTP Digest Auth
ja: HTTPダイジェスト認証

source: HTTP Authentication
ja: HTTP認証

source: SMS authentication user or token
ja: SMS認証ユーザーまたはトークン

source: User or token for SMS authentication
ja: SMS認証用のユーザーまたはトークン

source: SMS authentication password
ja: SMS認証パスワード

source: Password for SMS authentication
ja: SMS認証用のパスワード

source: SMS response OK regex
ja: SMS応答OK正規表現

source: Regex for SMS response OK. If empty, the response is considered OK if status code is 200.
ja: SMS応答OKの正規表現。空の場合、ステータスコードが200であれば応答はOKとみなされます。

source: HTTP Response
ja: HTTPレスポンス

source: SMS response error action
ja: SMS応答エラーアクション

source: Action for SMS response error
ja: SMS応答エラーの対処方法

source: Allow user to login if its IP is in the networks list
ja: IPがネットワークリストにある場合、ユーザーのログインを許可する

source: Deny user to login if its IP is in the networks list
ja: IPがネットワークリストにある場合、ユーザーのログインを拒否する

source: SMS sending failed
ja: SMSの送信に失敗しました

source: SMS response error
ja: SMS応答エラー

source: MFA Code
ja: MFAコード

source: Check your phone. You will receive an SMS with the verification code
ja: 携帯電話を確認してください。認証コードが記載されたSMSが届きます。

source: Sample Multi Factor
ja: サンプルマルチファクター

source: Sample Multi Factor Authenticator
ja: 多要素認証のサンプル

source: Sample useless field
ja: 役に立たないフィールドのサンプル

source: This is a useless field, for sample and testing pourposes
ja: これはサンプルやテストの目的には役に立たないフィールドです

source: TOTP Based MFA
ja: TOTPベースのMFA

source: TOTP Based MFA (Google Authenticator, etc)
ja: TOTPベースのMFA（Google Authenticatorなど）

source: Issuer
ja: 発行者

source: Issuer for OTP. Once it's created it can't be changed
ja: OTPの発行者。一度作成すると変更できません。

source: Valid Window
ja: 有効期間

source: Number of valid codes before and after the current one
ja: 現在のコードの前後の有効なコードの数

source: Authentication Code
ja: 認証コード

source: Enter your authentication code
ja: 認証コードを入力してください

source: Please, use your Authenticator to add your account. (i.e. Google Authenticator, Authy, ...)
ja: アカウントを追加するには、認証システムを使用してください。(例: Google Authenticator、Authy、...)

source: Code is already used. Wait a minute and try again.
ja: コードはすでに使用されています。しばらく待ってからもう一度お試しください。

source: Invalid code
ja: 無効なコード

source: Yearly
ja: 年間

source: Monthly
ja: 毎月

source: Weekly
ja: 週刊

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekdays
ja: 平日

source: Never
ja: 一度もない

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 営業時間

source: Days
ja: 日数

source: Weeks
ja: 数週間

source: General
ja: 一般的な

source: Email notifications
ja: メール通知

source: To Email
ja: メールを送信

source: Email address that will be used as recipient
ja: 受信者として使用するメールアドレス

source: Telegram notifications
ja: Telegram通知

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Telegram
ja: 電報

source: Secret key used to validate subscribtion requests (using /join or /subscribe commands)
ja: サブスクリプションリクエストを検証するために使用される秘密キー（/join または /subscribe コマンドを使用）

source: Check delay
ja: 遅延を確認する

source: Delay in seconds between checks for commands
ja: コマンドのチェック間の遅延（秒）

source: Invalid value for {}
ja: {} の値が無効です

source: You have been subscribed to notifications
ja: 通知に登録されました

source: You have been unsubscribed from notifications
ja: 通知の購読を解除しました

source: UDS Actor for Debian, Ubuntu, ... Linux machines <b>(Requires python >= 3.9)</b>
ja: Debian、Ubuntu、... Linux マシン用の UDS アクター<b>(Python &gt;= 3.9 が必要)</b>

source: UDS Actor for Centos, Fedora, RH, Suse, ... Linux machines <b>(Requires python >= 3.9)</b>
ja: Centos、Fedora、RH、Suse などの Linux マシン用の UDS アクター<b>(Python &gt;= 3.9 が必要)</b>

source: UDS Actor for Debian based Linux machines. Used ONLY for static machines. <b>(Requires python >= 3.9)</b>
ja: DebianベースのLinuxマシン用のUDSアクター。静的マシンでのみ使用可能です。 <b>(Python 3.9以上が必要です)</b>

source: UDS Actor for Centos, Fedora, RH, Suse, ... Linux machines. Used ONLY for static machines. <b>(Requires python >= 3.9)</b>
ja: Centos、Fedora、RH、SuseなどのLinuxマシン用のUDSアクター。静的マシンでのみ使用可能です。 <b>(Python 3.9以上が必要です)</b>

source: Linux Active Directory OS Manager
ja: Linux Active Directory OS マネージャー

source: Os Manager to control Linux virtual machines with active directory
ja: アクティブディレクトリでLinux仮想マシンを制御するOSマネージャー

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain to join machines to (use FQDN form, Netbios name not supported for most operations)
ja: マシンを参加させるドメイン (FQDN 形式を使用、NetBIOS 名はほとんどの操作ではサポートされていません)

source: Account
ja: アカウント

source: Account with rights to add machines to domain
ja: ドメインにマシンを追加する権限を持つアカウント

source: Password of the account
ja: アカウントのパスワード

source: Organizational unit where to add machines in domain (not used if IPA is selected). i.e.: ou=My Machines,dc=mydomain,dc=local
ja: ドメイン内のマシンを追加する組織単位（IPA を選択した場合は使用されません）。例: ou=My Machines、dc=mydomain、dc=local

source: Client software
ja: クライアントソフトウェア

source: Use specific client software
ja: 特定のクライアントソフトウェアを使用する

source: Automatically
ja: 自動的に

source: Winbind
ja: ウィンバインド

source: Membership software
ja: 会員ソフトウェア

source: Use specific membership software
ja: 特定の会員ソフトウェアを使用する

source: Samba
ja: サンバ

source: AdCli
ja: アドクリ

source: Server software
ja: サーバーソフトウェア

source: Use specific server software
ja: 特定のサーバーソフトウェアを使用する

source: Active Directory
ja: アクティブディレクトリ

source: FreeIPA
ja: フリーIPA

source: Machine clean
ja: 機械洗浄

source: If checked, UDS will try to remove the machine from the domain USING the provided credentials. (Not used if IPA is selected)
ja: チェックを入れると、UDSは提供された資格情報を使用してドメインからマシンを削除しようとします。（IPAが選択されている場合は使用されません）

source: If checked, a ssl connection to Active Directory will be used
ja: チェックすると、Active DirectoryへのSSL接続が使用されます。

source: Automatic ID mapping
ja: 自動IDマッピング

source: If checked, automatic ID mapping
ja: チェックすると、自動IDマッピング

source: Must provide a domain!
ja: ドメインを指定する必要があります。

source: Must provide an account to add machines to domain!
ja: ドメインにマシンを追加するにはアカウントを提供する必要があります。

source: Must provide a password for the account!
ja: アカウントのパスワードを入力する必要があります。

source: Linux OS Manager
ja: Linux OS マネージャー

source: Os Manager to control Linux virtual machines
ja: Linux仮想マシンを制御するためのOSマネージャー

source: Max.Idle time
ja: 最大アイドル時間

source: Maximum idle time (in seconds) before session is automatically closed to the user (<= 0 means no max idle time).
ja: ユーザーに対してセッションが自動的に閉じられるまでの最大アイドル時間 (秒単位) (&lt;= 0 は最大アイドル時間がないことを意味しています)。

source: Calendar logout
ja: カレンダーログアウト

source: If checked, UDS will try to logout user when the calendar for his current access expires
ja: チェックされている場合、UDS は現在のアクセスのカレンダーの有効期限が切れたときにユーザーをログアウトしようとします。

source: Linux Random Password OS Manager
ja: Linux ランダムパスワード OS マネージャー

source: Os Manager to control linux machines, with user password set randomly.
ja: ユーザー パスワードをランダムに設定して Linux マシンを制御する OS マネージャー。

source: User account to change password
ja: パスワードを変更するユーザーアカウント

source: Must provide an user account!!!
ja: ユーザーアカウントを提供する必要があります!!!

source: UDS RDS Server (for remote apps on Windows Server)
ja: UDS RDS サーバー (Windows Server 上のリモート アプリ用)

source: RDS UDS Actor (legacy, use UDS RDS Server instead)
ja: RDS UDS アクター (レガシー、代わりに UDS RDS サーバーを使用)

source: RDS OS Manager
ja: RDS OS マネージャー

source: Os Manager to control RDS provided services
ja: RDSが提供するサービスを制御するOSマネージャー

source: Max. session time
ja: 最大セッション時間

source: Maximum duration in hours for a session (0 means no limit). After this period, session will be released.
ja: セッションの最大継続時間（時間単位）（0 は無制限）。この時間が経過すると、セッションは解放されます。

source: Test OS Manager
ja: テストOSマネージャー

source: Os Manager for testing pourposes
ja: テスト目的のOSマネージャー

source: Maximum idle time (in seconds) before session is automatically closed to the user (<= 0 means no max. idle time)
ja: ユーザーへのセッションが自動的に閉じられるまでの最大アイドル時間（秒）（&lt;= 0 は最大アイドル時間がないことを意味します）

source: UDS Actor for windows machines
ja: Windows マシン用の UDS アクター

source: UDS Actor for Unmanaged windows machines. Used ONLY for static machines.
ja: 管理されていない Windows マシン用の UDS アクター。静的マシンにのみ使用されます。

source: Windows Basic OS Manager
ja: Windows 基本 OS マネージャー

source: Os Manager to control windows machines without domain.
ja: ドメインなしで Windows マシンを制御する OS マネージャー。

source: Windows Domain OS Manager
ja: Windows ドメイン OS マネージャー

source: Os Manager to control windows machines with domain.
ja: ドメインで Windows マシンを制御する OS マネージャー。

source: Organizational unit where to add machines in domain (check it before using it). i.e.: ou=My Machines,dc=mydomain,dc=local
ja: ドメイン内のマシンを追加する組織単位（使用する前に確認してください）。例: ou=My Machines、dc=mydomain、dc=local

source: Machine Group
ja: 機械グループ

source: Group to which add machines on creation. If empty, no group will be used.
ja: 作成時にマシンを追加するグループ。空の場合、グループは使用されません。

source: If checked, UDS will try to remove the machine from the domain USING the provided credentials
ja: チェックすると、UDSは提供された資格情報を使用してドメインからマシンを削除しようとします。

source: Server Hint
ja: サーバーヒント

source: In case of several AD servers, which one is preferred (only used for group and account removal operations)
ja: 複数の AD サーバーがある場合、どれが優先されるか (グループとアカウントの削除操作にのみ使用されます)

source: DOM\USER form is not allowed! for account
ja: DOM\USER フォームは許可されていません。アカウント

source: Check error: {}
ja: エラーを確認してください: {}

source: Could not find server parameters (_ldap._tcp.{0} can't be resolved)
ja: サーバーパラメータが見つかりませんでした (_ldap._tcp.{0} を解決できません)

source: Check Error: group "{}" not found (using "cn" to locate it)
ja: チェックエラー: グループ "{}" が見つかりません ("cn" を使用して検索)

source: Server check was successful
ja: サーバーチェックは成功しました

source: Could not access AD using LDAP ({0})
ja: LDAP を使用して AD にアクセスできませんでした ({0})

source: The default path for computers was not found!!!
ja: コンピュータのデフォルトパスが見つかりませんでした!!!

source: The ou path {0} was not found!!!
ja: ou パス {0} が見つかりません。

source: Could not check parameters (_ldap._tcp.{0} can't be resolved)
ja: パラメータを確認できませんでした (_ldap._tcp.{0} を解決できません)

source: Unknown error: {0}
ja: 不明なエラー: {0}

source: Windows Random Password OS Manager
ja: Windows ランダムパスワード OS マネージャー

source: Os Manager to control windows machines, with user password set randomly.
ja: ユーザー パスワードをランダムに設定して、Windows マシンを制御する OS マネージャー。

source: Current (template) password of the user account
ja: ユーザーアカウントの現在の（テンプレート）パスワード

source: Must provide a password for the account!!!
ja: アカウントのパスワードを入力する必要があります。

source: Starting date
ja: 開始日

source: Starting date for report
ja: レポートの開始日

source: Date for report
ja: 報告日

source: Ending date
ja: 終了日

source: ending date for report
ja: レポートの終了日

source: Report data interval
ja: レポートデータ間隔

source: Hourly
ja: 時間単位

source: Interval for report data
ja: レポートデータの間隔

source: Service pool
ja: サービスプール

source: Service pool for report
ja: レポートのサービスプール

source: Authenticator
ja: 認証子

source: Authenticator for report
ja: レポートの認証子

source: Service for report
ja: レポートサービス

source: Service provider
ja: サービスプロバイダー

source: Service provider for report
ja: レポートのサービスプロバイダー

source: Audit Log list
ja: 監査ログリスト

source: List administration audit logs
ja: 管理監査ログの一覧表示

source: starting date for report
ja: レポートの開始日

source: Finish date
ja: 終了日

source: finish date for report
ja: レポートの終了日

source: Method
ja: 方法

source: Response code
ja: 応答コード

source: Request
ja: リクエスト

source: Lists
ja: リスト

source: Authenticator from where to list users
ja: ユーザーをリストする認証システム

source: Users list
ja: ユーザーリスト

source: List users of platform
ja: プラットフォームのユーザーをリストする

source: Users List for {}
ja: {} のユーザーリスト

source: UDS Report of users in {}
ja: {} のユーザーの UDS レポート

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Real Name
ja: 本名

source: Statistics by authenticator
ja: 認証者別の統計

source: Generates a report with the statistics of an authenticator for a desired period
ja: 指定期間の認証子の統計情報を含むレポートを生成します

source: Users usage list
ja: ユーザー使用リスト

source: UDS Report of users usage
ja: UDS ユーザー使用状況レポート

source: Statistics
ja: 統計

source: Pool for report
ja: 報告用プール

source: Pools
ja: プール

source: Pools for report
ja: レポート用プール

source: Number of intervals
ja: 間隔の数

source: Number of sampling points used in charts
ja: チャートで使用されるサンプリングポイントの数

source: Pool Usage by users
ja: ユーザーによるプールの使用状況

source: Generates a report with the summary of users usage for a pool
ja: プールのユーザー使用状況の概要を含むレポートを生成します

source: Users usage list for {}
ja: {} のユーザー使用リスト

source: Sessions
ja: セッション

source: Average
ja: 平均

source: Pools performance by date
ja: 日付別のプールのパフォーマンス

source: Pools performance report by date
ja: 日付別のプールパフォーマンスレポート

source: ALL POOLS
ja: すべてのプール

source: Distinct Users
ja: 異なるユーザー

source: Accesses
ja: アクセス

source: UDS Pools Performance Report
ja: UDSプールパフォーマンスレポート

source: Pools Performance
ja: プールのパフォーマンス

source: Date range
ja: 日付範囲

source: Pools usage on a day
ja: 1日のプール利用状況

source: Pools usage counters for an specific day
ja: 特定の日のプール使用カウンター

source: Services by hour
ja: 時間別サービス

source: Hour
ja: 時間

source: Services usage report for a day
ja: 1日間のサービス利用レポート

source: Service usage report
ja: サービス利用レポート

source: Summary of pools usage
ja: プールの使用状況の概要

source: Summary of Pools usage with time totals, accesses totals, time total by pool
ja: プールの使用状況の概要（合計時間、合計アクセス数、プールごとの合計時間）

source: Summary of Pools usage
ja: プールの使用状況の概要

source: to
ja: に

source: UDS Report Summary of pools usage
ja: UDSレポート プールの使用状況の概要

source: Total Time (seconds)
ja: 合計時間（秒）

source: Total Accesses
ja: 総アクセス数

source: Unique users
ja: ユニークユーザー数

source: Mean time (seconds)
ja: 平均時間（秒）

source: Total
ja: 合計

source: Pools usage by users
ja: ユーザーによるプールの使用状況

source: Pools usage by user report
ja: ユーザー別プール使用状況レポート

source: Seconds
ja: 秒

source: Users access report by date
ja: 日付別のユーザーアクセスレポート

source: Report of user access to platform by date
ja: 日付別のプラットフォームへのユーザーアクセスレポート

source: Users Access (global)
ja: ユーザーアクセス（グローバル）

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Users Access (by week)
ja: ユーザーアクセス（週別）

source: Day of week
ja: 曜日

source: Users Access (by hour)
ja: ユーザーアクセス（時間別）

source: Users access to UDS
ja: UDSへのユーザーアクセス

source: UDS Report for users access
ja: ユーザーアクセスのためのUDSレポート

source: AWS Platform Provider
ja: AWS プラットフォームプロバイダー

source: Provides connection to Amazon Web Services platform
ja: Amazon Web Servicesプラットフォームへの接続を提供します

source: Access Key ID
ja: アクセスキーID

source: Obtained from user created on AWS IAM for UDS Enterprise
ja: UDS Enterprise の AWS IAM で作成されたユーザーから取得

source: Secret Access Key
ja: 秘密アクセスキー

source: Obtained from user created on AWS IAM for UDS Enteprise - Keys
ja: UDS エンタープライズの AWS IAM で作成されたユーザーから取得 - キー

source: Proxy used on server connections for HTTPS connections (use PROTOCOL://host:port, i.e. http://10.10.0.1:8080)
ja: HTTPS 接続のサーバー接続で使用されるプロキシ (PROTOCOL://host:port、つまり http://10.10.0.1:8080 を使用)

source: Default region
ja: デフォルトの地域

source: Default region to use for connecting to EC2
ja: EC2 への接続に使用するデフォルトのリージョン

source: AWS Existing AMI Service
ja: AWS 既存の AMI サービス

source: This service provides access to AWS VDI based on an existing owned AMI
ja: このサービスは、既存の所有AMIに基づいてAWS VDIへのアクセスを提供します。

source: Number of desired VMs to keep running waiting for an user
ja: ユーザーを待機しながら実行し続ける必要のある VM の数
